1) 
A- HTML es un lenguaje de marcado,su creador es Tim Berners-Lee y sus siglas significan HYPERTEX MARKUP 
LANGUAGE,y es el lenguaje standar para el desarrollo de sitios web, a lo largo de su historia tuvo
las siguientes versiones:
    1_HTML 1.0:La primer y muy basica version del lenguaje lanzada en 1991.
    2_HTML 2.0:Lanzada en 1995.
    3_HTML 3.0:Lanzada en 1997.
    4_HTML 4.01:Lanzada en 1999.
    5_HTML5 : Lanzada en 2014(La version actual).

B- Los Principios basicos que la W3C recomienda seguir para la creacion de documentos HTML son:
    1_Un esquema uniforme de nombres para localizar recursos en la Web.
    2_Protocolos, para acceder a recursos con nombre en la Web.
    3_Hipertexto, para navegar fácilmente entre recursos

B-alt Los Principios basicos que la W3C recomienda seguir para la creacion de documentos HTML son:
    1_Separacion de contenido y presentacion.
    2_Uso correcto de la semantica.
    3_Estructura jerarquica clara.
    4_Codificacion valida y bien formada.
    5_Compatibilidad y accesibilidad.
    6_Uso de estándares y tecnologías abiertas.
    7_Internacionalización y codificación adecuada.

C-En las especificaciones HTML un atributo o elemento se considera desaprobado cuando por la
 aparicion de nuevas estructuras el mismo queda anticuado. En cambio, se considera obsoleto
 cuando ya no se asegura soporte y actualizacion para el mismo.

D-El DTD se trata de la definicion del tipo de documento, por ej. version de HTML, y  en la 
  especificacion de HTML 4.01 se contemplan 3:
    1_ DTD HTML 4.01 ESTRICTO(Strict DTD): Incluye todos los elementos y atributos que no han sido
    desaprobados o que no aparecen en documentos con marcos.
    2_ DTD HTML 4.01 TRANSICIONAL(Transitional DTD): Incluye los mismos elementos y atributos que el
    Strict DTD mas los elementos y atributos desaprobados.
    3_ DTD HTML para documentos con marcos (Frameset DTD): Incluye todo lo que incluye Transitional
    DTD mas los marcos.

E-Los metadatos, en este caso de HTML, son datos sobre el documento que no son el contenido del mismo
en si, podemos pensarlos como "datos sobre los datos". En HTML los metadatos con la etiqueta
<META ... > dentro de la etiqueta <HEAD>...</HEAD> del documento utilizando los atributos necesarios.

esto es nuevo
  

