    1_Las principales ventajas de HTML5 son:
        -Es gratuito y de código abierto.
        -codigo más limpio y ordenado.
        -compatibilidad con navegadores modernos.
        -almacenamiento mejorado.
        -diseño responsivo o adaptativo.

    2_Las principales razones por las cuales utilizar HTML5 son:
        -Mejora la experiencia del usuario con multimedia y gráficos a traves de etiquetas como <img> o <video>.
        -Permite aplicaciones web más ricas y dinámicas por medio de nuevas etiquetas como canvas que Permite incorporar animaciones.
        -Facilita la creación de formularios más interactivos y accesibles con etiquetas como <input> y <datalist>.
        -Ofrece una mejor semántica y estructura del documento con etiquetas como <article>, <section> y <nav>.
        -Permite el uso de geolocalización y almacenamiento local, mejorando la funcionalidad de las aplicaciones web y la personalizacion
         de la experiencia de usuario.

    3_considero que lo he contestado en el primer punto.
    
